Repository: greenpeace/planet4-master-theme
Catalog: languages/planet4-master-theme-*.po
Languages: ja

source: %1$d result for '%2$s'
ja: '%2$s'の検索結果は、%1$d 件です

source: %d min read
ja: この記事は約%d分で読めます

source: %d result
ja: %d件

source: 404 Page
ja: 国際環境NGOグリーンピース | 国際環境NGOグリーンピース

source: About Greenpeace
ja: グリーンピースについて

source: About the author
ja: ライターについて

source: Accept all cookies
ja: 許可する

source: Act
ja: 参加する

source: ACTION
ja: 参加

source: Action
ja: 参加

source: ACTIVE FILTERS
ja: 設定中のフィルター

source: Allow all
ja: すべて許可する

source: Always enabled
ja: Cookieの設定を管理する

source: Apply filters
ja: フィルターを設定する

source: Archive
ja: 保存

source: Articles
ja: 記事

source: CAMPAIGN
ja: 活動

source: Campaign
ja: 活動

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CATEGORY
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Change Country
ja: 国を変更する

source: Check for typos, and try your search again
ja: キーワードを変更し、検索し直してください

source: Clear all
ja: すベてクリア

source: Close Menu
ja: メニューをとじる

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: CONTENT TYPES
ja: コンテンツタイプ

source: DOCUMENT
ja: ドキュメント

source: Document
ja: ドキュメント

source: Donate
ja: 寄付する

source: Download
ja: ダウンロードする

source: Enter your search term below
ja: 検索キーワードを入力する

source: Evergreen Page
ja: エバーグリーンページ

source: Explore
ja: もっと知る

source: Filters
ja: フィルター

source: Follow us
ja: SNSをフォローする

source: Greenpeace International
ja: グリーンピース・インターナショナル

source: International (English)
ja: インターナショナル（英語）

source: ISSUE
ja: 分野

source: Issue
ja: 分野

source: Leave your reply
ja: あなたの返答を残す

source: Load More
ja: もっとみる

source: Make a donation
ja: 寄付する

source: Menu
ja: メニュー

source: Most relevant
ja: 最も関連性の高い

source: Newest
ja: 新しい順

source: Oldest
ja: 古い順

source: PAGE
ja: ページ

source: Page
ja: ページ

source: POST
ja: 投稿

source: Post
ja: 投稿

source: Post comment
ja: コメントを投稿する

source: Posts by
ja: 投稿者

source: Publications
ja: 報告書

source: Refine your search
ja: 検索し直す

source: Related Campaigns
ja: 関連するキャンペーン

source: Results
ja: 結果

source: Search
ja: 検索する

source: Selected
ja: 選択済み

source: Settings
ja: クッキーの設定を確認する

source: Show %s more results
ja: 検索結果をもっと表示する

source: Show more
ja: もっと見る

source: Sitemap Page
ja: サイトマップ

source: Skip to Content
ja: コンテンツに飛ぶ

source: Skip to Footer
ja: フッターに飛ぶ

source: Skip to Navigation
ja: ナビゲーションに飛ぶ

source: Sorry, we can't find that page!
ja: ページを見つけることができませんでした。

source: Sort by
ja: 並べ替える

source: Take action
ja: アクションに参加する

source: Things you can do
ja: あなたにできること

source: This Campaign is not assigned to an Issue
ja: このキャンペーンは特定の分野がありません

source: Try searching for somthing else
ja: 他のキーワードを検索する

source: We also included results for
ja: 次の結果を含む

source: We want you to take action because together we're strong.
ja: ぜひグリーンピースと一緒に、行動してください。

source: We're sorry we couldn't find any matches for your search term.
ja: 申し訳ありませんが、検索条件に合うコンテンツが見つかりませんでした。
